SPÉCIFICATIONS DU SYSTÈME


* ENVIRONNEMENT

grille 2d * 3 couches (sol, basse altitude, haute altitude)
point de départ, but à atteindre

Relief:
- comment le gérer ? 
idées : plus on est haut plus on est visible ? mais cela permet de couper pour aller plus vite au but ?
est-ce qu'on gère la visibilité de façon précise (2 objets se voient que s'il n'y a pas de cases plus hautes que le segment qui les relie -> complexe) ou alors on a juste une proba d'être vu qui est plus grande quand on est plus haut ?
- comment le générer ? aléatoire ? ou on prévoit une map avec différents chemins possibles pour aller au but ?


Véhicules:
comportement des véhicules visible depuis la haute altitude (position du véhicule)
nature des véhicules visible depuis la basse altitude
nature: -véhicule humanitaire: civil
	-véhicule de combat: méchants (ou allié : demander au centre de contrôle)

- Adversaires:
on peut les ajouter en cliquant
propriétés : portée visuelle, portée de tir (son tir n'est pas très précis : bruit gaussien proportionel à la distance de tir), temps de recharge
comportement : mobile : marche aléatoire, et quand il voit un véhicule, il s'approche jusqu'à ce qu'il puisse tirer dessus

- Civils:
on peut les ajouter en cliquant
comportement : mobile : il va d'un point A à un point B en suivant le bas relief



* SYSTÈME MULTI-AGENTS

Véhicules:



Drones:



Centre de contrôle:



Communications:
