	
	SPÉCIFICATIONS DU SYSTÈME


*** ENVIRONNEMENT

grille 2d * 3 couches (sol, basse altitude, haute altitude)
convoi: point de départ, but à atteindre

Relief:
- comment le gérer ? 
idées : plus on est haut plus on est visible ? et cela permet de couper pour aller plus vite au but ?
est-ce qu'on gère la visibilité de façon précise (2 objets se voient que s'il n'y a pas de cases plus hautes que le segment qui les relie -> complexe) ou alors on a juste une proba d'être vu qui est plus grande quand on est plus haut ?
- comment le générer ? aléatoire ? ou on prévoit une map avec différents chemins possibles pour aller au but ?
avec des fractales, il vaut mieux en changer à chaque fois pour évaluer nos agents sur différents environnements


Véhicules:
comportement des véhicules visible depuis la haute altitude (position du véhicule)
nature des véhicules visible depuis la basse altitude
nature: -véhicule civil
	-véhicule militaire (pour savoir s'il est ennemi ou allié : demander au centre de contrôle)

- Adversaires:
on peut les ajouter en cliquant
propriétés : portée visuelle, portée de tir (son tir n'est pas très précis : bruit gaussien proportionel à la distance de tir), temps de recharge (le temps de recharge est géré par le temps à accomplir l'action tirer)
comportement : mobile : marche aléatoire, et quand il voit un véhicule, il s'approche jusqu'à ce qu'il puisse tirer dessus

- Civils et militaires alliés:
on peut les ajouter en cliquant
comportement : mobile : il va d'un point A à un point B en suivant le bas relief



*** SYSTÈME MULTI-AGENTS

- Véhicules:
propriétés: position, leader ou follower, fuel
action leader : choix déplacement, scinder
action follower : suivre celui devant
perceptions : 
 * les cases adjacentes (hauteurs)
 * ce que contient ces cases (identification directe de la nature)
 * s'il se fait tirer dessus
Idée : 
Le déplacement du leader peut se modéliser de cette façon : argmin{case adjacente} epsilon * h + (1-epsilon) * d
h la hauteur de la case, d la distance au but de cette case, epsilon à déterminer

- Drones:
propriétés: position, altitude, fuel, champ de vision (qui dépend de l'altitude : plus grand quand on est plus haut)
action : tirer, déplacer, changer altitude
L'allocation des tâches : à voir mais il faudra probablement découper la carte en zone et répartir ces zones entre les drônes
(une zone contient un ensemble de case ex: 9, pour éviter qu'on négocie chaque case de la carte ).

- Centre de contrôle:
 * Il donne les autorisations de tirer
 * Il détermine le leader du convoi au départ?

-> Communications possibles:
 * D/D s'il sont pas trop éloignés (d'où des protocoles décentralisés) 
 * V_leader/D idem
 * C/D si D à haute altitude


